🐉 Il Tavolo da Gioco
=====================

🐉 Il Tavolo da Gioco
[ ⬅️ Torna al Mondo Bianco ]
Giusto per fartelo sapere, questa è la cosa che ho aggiunto dopo. Lo sai che ho sempre pensato che mi piacerebbe farti provare i giochi di ruolo no? Perché beh trovo quasi assurdo il fatto che proprio tu non sia mai entrata per niente a far parte di una della mie passioni più grandi. Quindi ho pensato che volevo trovare un modo per fartelo provare e allo stesso tempo un modo per giocare un pochino insieme, visto che non possiamo più farlo in nessun modo. E questo è l’unico modo carino che mi è venuto in mente ahaha. Quindi beh spero che ti piaccia l’idea e che ti divertirai
Beh come funziona? Ho creato un piccolo sistema super semplificato, super semplice, super veloce e super un sacco di cose ahaha. Così non devi imparare una marea di regole e puoi provare solo la parte bella di giocare e possiamo giocare insieme. Io ti faccio da master e ho già creato una storia per te, dove tu ovviamente sei la protagonista e ricordati che puoi fare tutto quello che vuoi, il personaggio è tuo e lo vuoi come vuoi. Ovviamente puoi chiedermi delucidazioni se hai dei dubbi
Dopo ti metto le regole del gioco, che sono tipo 5. Mentre invece come facciamo a giocare? Anche questo è molto semplice. Mi sono ispirato a una cosa che alcuni fanno nei forum, che io non ho mai fatto quindi la proviamo insieme ahaha. Ovvero una cosa che si chiama “play-by-chat”, appunto si gioca tramite la chat. Cioè che io scrivo qualcosa sul come prosegue la tua avventura e poi aspetto la tua risposta. Tendenzialmente cercherò sempre di lasciarti sempre con una domanda o delle scelte e tu descriverai cosa fa/dice il tuo personaggio e poi io ti rispondo, e si va avanti così fino alla fine della storia. Beh questo è tutto, molto semplice. Obiettivo in generale non è “vincere” qualcosa, ma solo raccontare una storia insieme e divertirci giocando
Regolamento del gioco (super semplice e semplificato)
Le regole in breve
Quando fai qualcosa di incerto ti chiedo di tirare un dado a otto facce (d8, potresti usare il mio a questo punto ahaha) e sommarci una statistica: 🧠 Mente → ragionare, ricordare, risolvere ❤️‍🔥 Cuore → persuadere, resistere emotivamente, connettersi 💪🏼 Corpo → muoverti, nasconderti, resistere fisicamente ✨ Magia → incantesimi e percezione magica
10+ → funziona come vuoi 6-9 → funziona, ma qualcosa complica le cose 5 o meno → qualcosa va storto
Hai anche tre abilità speciali: una per scena, automatiche, senza tiro:
Lettura dell'eco: tocchi un oggetto e percepisci un'emozione o un ricordo recente legato a esso
Luce senziente: evochi una piccola luce che puoi guidare con la mente
Senso della menzogna: una volta per scena, puoi chiedermi se quello che ti ha detto qualcuno è una bugia
Cos'è una scena?
Tendenzialmente una scena è semplicemente una serie di azioni che si svolgono nel gioco in un unico arco temporale e di solito in un unico luogo
Punti stress
Hai 10 Punti Stress. Quando le cose vanno male ne perdi, quando ti riposi ne recuperi. Arrivare a 0 significa avere gravi conseguenza in base alla scena
Magia
Puoi lanciare 3 incantesimi tramite gli slot disponibili, ogni scena. Oltre questi 3, ogni lancio aggiuntivo costerà 1 Punto Stress.
Bene adesso che sai tutto direi che è tutto pronto! Quindi beh non ti resta che andare a leggere la prima parte della storia che si chiama “Il Prezzo della Verità” e fare la tua mossa ahaha. Quando apri, parti da “L’Avventura” e poi ti lasci guidare. Beh speriamo buon divertimento allora! (dai ormai ho fatto tutto 👀)
➡️ [ Il Prezzo della Verità ] ⬅️
