📖 Le Storie
============

📖 Le Storie
[ ⬅️ Torna al Mondo Bianco ]
Spero che pian piano questa pagina si possa riempire delle nostre storie, speranze, sogni, anche quelli a occhi aperti. Spero tanto che qualche altra storia potremmo ancora scriverla insieme. Ovviamente sono solo storie, quindi suppongo che si possa sognare
L’Origine del Mondo Bianco (21/01/2026)
Stanotte ti ho sognata. È stato un sogno bellissimo. Purtroppo in questo momento non ricordo molto. Nel momento in cui mi sono svegliato era tutto chiaro ed era ancora come se fossi lì. Mi ricordo che mi sono svegliato che mi usciva la bavetta dalla bocca ahaha non mi succede mai. Forse ero troppo rilassato. Forse per la prima volta dopo tanto tempo ho dormito felice. Perché mi sono svegliato un po’ riposato, nonostante ormai dormo sempre pochissimo. Mi ricordo alcune cose del sogno. Alcune sembreranno strane ma ti giuro che non c’era niente di strano. Eravamo letteralmente solo io e te, nel vuoto bianco. C’era un letto anche questo era bianco, e c’era il baldacchino con i veli. Boh come quando vedi una dea forse non lo so ahaha era strano, non ho mai visto dal vivo un letto del genere. Tu eri nuda. Non so perché sono sincero. Io non ci vedevo niente di sessuale nel sogno. Sono sincero, ora mi sento quasi in colpa per averti sognata così, mi sembra quasi come se lo avessi sporcato, ma ti giuro che nel sogno era una cosa boh, solo intima. Perché l’unica cosa che sono riuscito a fare è stato abbracciarti. Ci siamo abbracciati in un modo bellissimo, mi ricordo quando mi sentivo felice. Uno di quegli abbracci che ti fa chiudere gli occhi e ti fa rilassare. Mi ricordo che ti ho baciata sul petto, sul cuore, anche qui, non in modo sessuale. Era quasi un modo per sentirti ancora più vicina, per darti affetto, per avvicinarci le anime. Non ci vedevo niente di sessuale in questa cosa. E tu mi sorridevi, mi parlavi. Abbiamo parlato di qualcosa non mi ricordo nemmeno di cosa. Mi ricordo la calma e la pace che mi dava parlarti. Vorrei poter ricordare le parole che mi hai detto perché sono sicuro che erano belle per come mi facevano sentire. Eri dolce e gentile, come sei sempre stata e come adesso mi manca da morire. Ho davvero le lacrime agli occhi mentre ci penso. E mi ricordo che a un certo punto io ti ho detto qualcosa, sul fatto che adesso non ci sei più. Non so cosa, e mi sono messo a piangere. In modo così forte e brutto, come se finalmente potessi liberarmi di quello che ho dentro. E ti ho stretta, fortissimo. Anche tu mi hai stretto. Peccato che non potevo sentire il tuo profumo. O forse lo sentivo nel sogno chissà, adesso non me lo ricordo. Mi ricordo che però era così tanto reale. Davvero tanto reale, sentivo tutto, sentivo che eri lì e che ero lì anche io. Che finalmente ero con te. Ed ero felice. Anche se sapevo che era un sogno. Però boh ero così felice che non importava. E sinceramente non mi importa nemmeno adesso. Credo davvero che avrei preferito non svegliarmi più e rimanere in quel sogno per sempre. Dico sul serio. Non ha senso vivere questa vita così, senza di te. Almeno in quel sogno ero felice, con la persona che amo e a cui tengo di più al mondo. A volte ti vorrei scrivere, nonostante tutto. Solo per farti sapere che ancora ci tengo a te, che ancora ti auguro il meglio e che vorrei poterti dare almeno il mio affetto. Ma ho paura a scriverti. Ho paura che mi bloccherai. O che mi rispondi male. Anche se già una risposta mi basterebbe. Ancora spero che la notte quando sei sola apri questo documento e che leggi i miei pensieri. Invece forse non lo aprirai mai più.. Ma io continuerò a scrivere qui finché ho dei pensieri per te. E boh dubito che mi passerà..
L’Incontro nel Mondo Bianco (18/02/2026)
Alla fine dopo tutto il tempo passato a girarmi e rigirarmi nel letto chiudo gli occhi. E quando li riapro sono lì. Finalmente nel posto in cui desideravo essere di più. È tutto bianco, però non è accecante come ti aspetteresti che fosse, è solo bianco. Il pavimento, il cielo, l’orizzonte, tutto. E c’è pace, non vola una mosca. Qui dentro non vola una mosca nemmeno nella mia mente. Riesco a sentire il piacere del silenzio. Davanti a me c’è un divano, non è lontano, solo qualche metro. Questo divano mi da le spalle e da sopra la spalliera spunta una piccola chioma rossiccia e liscia. “È lei..” penso. E un sorriso mi comprare sul volto, e sento già che gli occhi diventano lucidi. Inizio a muovere qualche passo verso di te, non fanno molto rumore, ma ne fanno il giusto da farti accorgere che sono lì. Vedo che ti giri. I tuoi occhi splendono come sempre, al contrario del tuo sorriso. Me ne fai uno, un po’ timido, forse un po’ spento. Come quelli di chi ti vorrebbe sorridere, ma non ha la forza di farlo. E io infatti ti ricambio lo stesso identico sorriso. Anche se dentro sono più felice di quello che riesco a dimostrare, ma alla fine sono sempre stato così, fin da piccolo. Passo accanto al divano, ancora in silenzio, nessuno ha detto una parola. E alla fine ti ho davanti. Sei bellissima. Sto quasi per dirlo ma mi trattengo. Ho paura di rovinare tutto ancora prima di iniziare. Ma assurdamente, come non succede da troppo, sei tu la prima a rompere il silenzio. D: “Hey, come stai?” R: “Ciao. È una domanda un po’ difficile a cui rispondere.. Però se sei qui forse dovresti saperlo no? Non voglio annoiarti..” D: “Ma a me interessa sapere come stai, non mi annoi” R: “Ok.. Beh allora per farla breve, uno schifo. Lo sai che la vita non è più la stessa senza di te. Ti ricordi cosa ti dicevo sempre? Che non voglio vivere una vita sapendo che esisti, ma dove non ci sei più. E beh alla fine sono finito proprio dentro quell’incubo” D: “Lo so.. Mi dispiace” R: “Davvero ti dispiace?” D: “Si” R: “A volte è difficile da credere, te lo dicevo sempre. Perché quando ti dispiace davvero allora provi a cambiare le cose. Vedi me, quando ho capito cosa stava succedendo ho provato a cambiare il mio modo di dimostrarti il mio amore” D: “Lo so.. A me dispiace davvero, ma non posso cambiare le cose” R: “E perché..?” D: “Non posso dirtelo..” R: “E allora perché sei qui? In un posto tutto nostro, lontano da tutto e tutti, dove possiamo esistere solo noi, nei sogni, dove nessuno può vederci? Anche solo il fatto di essere venuta qui, non significa qualcosa?” D: “Tu cerchi sempre segni ovunque..” R: “Lo so.. Ma sbaglio? Mi hai insegnato tu che i segni non sono mai a caso. Tu pensi che non significa niente?” D: “Forse significa.. Ma non posso dirti tutto” R: “Ma questo è l’unico posto in cui puoi farlo..” D: “Cambiare le cose per me significherebbe riaprire tutto. E io adesso non posso farlo. Come potrei? Hai visto che è successo no? Il nostro amore è diventato impossibile anche se lo volessimo con tutto il cuore” R: “E quindi è meglio lasciarlo andare?” D: “Non è meglio, è solo più semplice così” R: “Capito.. Ma posso chiederti una cosa?” D: “Vuoi ricominciare con le domande?” R: “Ho mai smesso? Ahah..” D: “E te ne vanti? Ahah..” R: “Nono.. Però lo sai, sento sempre il bisogno di sapere. Ti manco almeno un po’? È per questo che ogni tanto vieni a leggere? Forse no.. Alla fine sei in grado di rimanere in silenzio anche per giorni senza sapere nemmeno se sono ancora lì che ti scrivo..” D: “Non è vero.. Tu non mi vedi, ma io vengo a leggere tutti i giorni, ma non ti rispondo sempre. Perché risponderti sempre e a tutto vorrebbe dire espormi, dirti davvero quello che penso” R: “E perché non puoi dirlo? Qui non ci vede nessuno, tanto ormai lo sappiamo che quest’amore è impossibile e basta, almeno non mi sentirei solo. Ogni tanto potrei sorridere” D: “Ma che ne sai tu che quello che penso è amore e non altro scusa?” R: “Hai ragione, non lo so, ma un po’ lo sento. Forse perché io sento ancora quel legame, ma hai ragione, non lo so se è solo una cosa mia o di entrambi” D: “Non è solo tua..” R: “Quindi lo senti anche tu?” D: “Si, lo sento” R: “Beh sono contento di non essere l’unico allora.. Comunque non hai risposto alla mia domanda, come sempre ahaha” D: “Che domanda? Ma se ho appena risposto” R: “Prima ti ho chiesto se ti manco” D: “Ah già.. Si mi manchi.. Come potresti non mancarmi? Anche io ho sognato di tutto con te” R: “Non lo so.. Alla fine sei tu che sei andata via.. E che è andata avanti” D: “Se avessi potuto non lo avrei fatto.. Ma con te ormai non c’era più nessuna possibilità” R: “Lo so.. Però mi chiedo una cosa..” D: “Cosa?” R: “Se dopo un mese siamo ancora qui.. Forse non ne sarebbe valsa la pena?” D: “Forse hai ragione, ma lo sai, non lo so” R: “Non mi mancavano i tuoi non lo so, ahaha” D: “Immagino ahaha” R: “Posso abbracciarti?” D: “.. Si, per favore” Ti cingo le spalle con le braccia, così forte che un po’ ci manca il respiro. Butto la faccia sul tuo collo, tra i tuoi capelli e inizi a sentire i miei singhiozzi. Anche tu mi stringi forte e una piccola lacrima scende sulla tua guancia, stai cercando di trattenerle il più possibile ma una ti è scappata. R: “Mi manchi da morire.. Avrei affrontato il mondo per quest’ultimo abbraccio, e invece mi sono trovato ad affrontare il mio inferno, ma da solo.. ” D: “Lo so amore.. Anche tu mi manchi.. Mi dispiace così tanto..” Il mio cuore salta un battito e ti stringo più forte e piango più forte. Quasi urlo mentre parlo R: “Ti prego non mi chiamare così se non lo senti più..” D: “Ma io lo sento.. È che non posso più dirtelo cucciolo mio.. Fa male anche a me..” Anche tu inizi a singhiozzare e mi stringi di più e anche tu affrondi la faccia sul mio collo. E rimaniamo un po’ così, ci stringhiamo come se fosse l’ultima volta per sempre. E ci liberiamo di tutto il male che ci siamo fatti. R: “Ma perché? Se lo senti dovresti dirlo. L’amore è bello, se si prova ed è reciproco non dovrebbe stare segregato nel cuore. Dovrebbe uscire sempre. Ne vale sempre la pena.. Tu per me ne vali la pena” D: “Lo so, hai ragione.. Ma non so che fare.. Sono confusa” R: “Mi ami ancora..?” D: “Ti avevo detto che ti avrei amato per sempre, e ti amerò per sempre. Non è il silenzio o la distanza che mi farà cambiare idea..” R: “Anche io ti amo e ti amerò per sempre amore mio.. Ti prego non andare mai più via.. Possiamo rimanere per sempre in questo sogno e basta?” D: “Lo sai che non possiamo vita mia.. Però va bene, non ti preoccupare io ci sarò sempre, domani ti scrivo. Troveremo il modo” R: “Ok ma ti prego non andare..” D: “Sono qui.. Stai tranquillo amore" Mentre mi calmi, mi accarezzi un po’ i capelli e mi dai una sensazione di sollievo. Io ti prendo la mano libera e ti accarezzo il dorso col pollice e poi il polso. Poi alzo l’altra mano e con il dito come se toccassi il cielo a un tratto è notte, nel cielo ci sono le stelle e una gigantesca luna crescente. R: “Amore alla fine hai tenuto il mio elastico al polso..? La mia data di nascita è ancora la password del tuo telefono? Mi chiamo ancora “vitamia” col cuore su telegram? O hai cancellato ogni cosa di me?” D: “No amore, è ancora tutto lì, proprio come lo abbiamo lasciato” R: “Anche io ho lasciato tutto com’era piccolina.. Comunque oggi sei bellissima.. Volevo dirlo appena sono arrivato, ma forse non avevo il coraggio di farlo..” D: “Mi fa piacere quando me lo dici, lo sai” R: “Scusa è che a volte mi sembra di non sapere più niente.. Ahaha” D: “Lo so, non ti preocupare non fa niente” R: “Lo sai che la luna era in questo modo il giorno in cui sei nata?” D: “Davvero? E che ne sai tu?” R: “Beh ahaha, una volta volevo farti un regalo che c’entrava con questo, ma alla fine ho pensato che poi avresti dovuto nasconderlo e non l’ho più fatto ahaha” D: “Sei dolcissimo amore mio” R: “Grazie.. È bello sentilo.. Tu hai portato i miei regali per caso? Ahaha” D: “Ahaha ma è un sogno” R: “Lo so, però dai proprio perché è un sogno possiamo avere quello che vogliamo no?” D: “Abbiamo già quello che vogliamo..” R: “Hai ragione.. Allora ci facciamo le coccole prima di dormire come facevamo sempre?” D: “Stavo solo aspettando che me lo chiedessi” R: “Ahaha va bene, vieni qui allora” Mi alzo dal quel divano, e ti tendo una mano, tu me la porgi dolcemente e io ti tiro a me facendoti fare una piccola giravolta. E appena questa finisce, vedi che il divano non c’è più e al suo posto c’è un letto, di quelli grandi e morbidi, con le lenzula di raso, quelle comode e scivolose, che ti fanno sentire coccolata. R: “La prossima volta però lo balliamo quel lento?” D: “Va bene, volentieri” Ti sorrido e tu mi sorridi a tua volta. Sta volta non è un sorriso amaro come quello di prima, ma un sorriso felice, di chi ha ritrovato l’amore della sua vita. Anche se è impossibile, anche se alla fine ci possiamo amare solo da lontano. Ma almeno sappiamo di non esserci abbandonati. Ci stendiamo sul letto e ci abbracciamo, stavolta non forte come prima, non come se fosse l’ultimo abbraccio, non come se ci stessimo per perdere per sempre. Ma un abbraccio bello. Senza sofferenza. Con gli occhi chiusi, con i sospiri che buttano via tutto quello che abbiamo dovuto passare per essere qui. Uno di quegli abbracci che fa sentire l’amore e la protezione. Alla fine ti stendi accanto a me, poggi la guancia e la mano sul mio petto, e la gamba sulle mie. Chiudi gli occhi e io ti accarezzo i capelli e ci gioco un po’ con le dita. Poggio la fronte sulla testa e chiudo gli occhi anche io, tiro un sospiro, approfittandone per sentire ancora una volta il tuo profumo. E rivivo sensazioni quasi dimenticate. Come quando un giorno, senti il profumo di un cibo, e lo senti per strada. E ti riporta alla mente i ricordi di quando eri piccolo e magari eri a casa dei nonni che stavano preparando quella cosa. E per un momento mi sento così. Sento che quei ricordi mi riportano a casa. Anche se casa è già tra le mie braccia in questo momento. E allora ti do un bacio tra i capelli e uno sulla fronte, come facevo ogni notte. E come ogni notte, ti sussurro R: “Ti amo da impazzire piccolina mia, buonanotte e sogni d’oro, sei tutta mia e solo mia e io sono tutto tuo e solo tuo” E tu rispondi a quel sussuro, con il tuo D: “Buonanotte vita mia, ti amo da morire, dormi bene e fai bei sogni, sono tutta tua e solo tua e tu sei tutto mio e solo mio” Quasi torno a piangere quando sento quelle parole. Ma le trattengo, perché non voglio rovinare questo momento. R: “Mi prometti che domani sarai ancora qui..?” D: “Te lo prometto vita mia” Tiro un ultimo sospiro di pace e continuo ad accarezzarti dolcemente fin quando non sento il tuo respiro che si fa pesante. E pian piano, guardando quelle stelle e quella tua luna, con il silenzio, soprattutto nella mia testa, e il solo respiro del vento, e il tuo, chiudo gli occhi, tutto si fa buio e quando li riapro sono di nuovo nella mia stanza ed è mattina. R: “Era un sogno..” Sospiro.. Quasi mi viene da piangere. E il mio telefono vibra. brr brr . Mi giro di scatto, ho un po’ paura di rimanere deluso, ancora una volta.. Lo schermo si illumina La Mia Piccolina ❤️‍🔥: “Buongiorno amore..” La Mia Piccolina ❤️‍🔥: “Come stai?” La Mia Piccolina ❤️‍🔥: “Io sto andando a scuola, buon lavoro ❤️‍🔥”
Il Magico Campo d’Erba (09/04/2026)
https://www.youtube.com/watch?v=nagMxzLZfLk
Hai ancora gli occhi chiusi, ma riesci già a sentire la calma di questo luogo, il leggero odore di fiori e di aria pulita e capisci subito dove ti trovi. Apri gli occhi e ti guardi un pochino attorno. È tutto proprio come lo avevi lasciato tempo fa. Il divano di spalla davanti a te, il letto a baldacchino più in la’. Noti che però attorno a quello che conoscevi, in giro ci sono altre cose, dei tavoli, un mappamondo, dei cartelli con delle frecce. E io sono lì. Riesci a vedere la svolta della coda dei miei capelli che sporge dallo schienale del divano, e prima che tu possa fare un passo R: “Finalmente sei arrivata, ti aspetto da due mesi” D: “.. Scusa.. Parti già così?” Mi giro verso di te e guardandoti ti faccio un sorriso stupido R: “Ahahaha scherzo, sono appena arrivato anche io. Però lo sai, ogni tanto sono passato di cui, ho messo ogni volta qualcosa di nuovo” D: “Ma guarda questo oh. Si comunque lo so, ho letto tutto. Le vedrò non ti preoccupare” R: “Lo so, lo so. Come stai?” D: “Mmh, bene dai te?” R: “Eh, ora sto bene. Sono felice che sei qui. Mi manchi” D: “Anche io. E anche tu mi manchi” D’improvviso mi alzo dal divano, quasi sussulti. Mi giro verso di te e gli occhi mi brillano. R: “Prima cosa: sei stupenda. È sempre difficile dirtelo mentre ti guardo negli occhi ahaha. Però amo dirti quanto sei bella, lo sai che mi piaci. E poi seconda cosa, mi dai la mano? Ti voglio fare vedere un posto” Arrossisci leggermente sugli zigomi, e mi ricordi la prima volta che ci siamo visti, davanti a quel portone. E mi sorridi. D: “Grazie.. Ma dove dobbiamo andare? Lo sai che ho paura quando fai ste cose, me fai venì l’ansia ahaha” R: “Lo so, lo so, ma non ci posso fare niente se non ti fidi di me ahaha e poi questa volta non ti ho chiesto nemmeno di chiudere gli occhi. E poi dai, quella volta è stato bello quando hai riaperto gli occhi avevi il bracciale. Ammettilo. Avevi un bel sorriso, sembravi felice” D: “Zitto. Non lo ammetterò mai” R: “Intanto dammi la mano e andiamo su! Smettila di lamentarti ahaha” Ti metti a ridere e mi porgi la mano buttando gli occhi al cielo. Vedi di nuovo quel cielo blu notte e quella luna grande a tre quarti. Quella del giorno in cui sei nata. Inizio a camminare e pian piano il divano si allontana. D: “Ma perché lo chiami sempre mondo bianco se è sempre buio qui? Ahaha” R: “Senti ma che vuoi? Lo so che non ha senso. Però uffa il mondo è bianco. Non conta di che colore è il cielo. E poi così è più bello, lo preferivi bianco come la prima volta?” D: “No dai mi piace così, ha un bel mood” R: “Ecco, quindi sh” D: “Che antipatico” R: “Hey.” Tra una frecciatina stupida e l’altra inizi a notare che il paesaggio si fa sempre più sfoglio come se man mano ci stessimo allontanando dalla civiltà. Prima iniziano sparire quei pochi arredamenti che componevano la parte vissuta di questo mondo e pian piano, anche le nuvole lasciano spazio solo al bianco candido ma scurito dal buio notturno. Fin quando non arriva un semplice elemento un piccolo cartello che recita “Il Magico Campo d’Erba → Arriverà quando vorrai riposare”. R: “Siamo quasi arrivati” - ti faccio un grande sorriso, quasi come se un po’ mi sentissi in colpa perché ti ho presa in giro - “Ecco, adesso si che devi chiudere gli occhi ahaha. Non ti sei salvata mi dispiace” D: “Oh mamma. Lo sapevo” R: “Ti prometto che ne varrà la pena, fidati di me” Mi guardi e fai una faccia un po’ stranita, ma lo so che la fai solo perché mi vuoi fare sentire in colpa. In realtà avresti chiuso gli occhi a prescindere. E infatti dopo qualche istante tiri un bel sospiro, il tuo viso si rilassa e chiudi gli occhi. Percorriamo in silenzio un po’ di passi. Non sei sicura se siano tanti o pochi, sembra quali che il tempo e le distanze non abbiano tanto senso. A furia di camminare però iniziano a farti male leggermente i piedi e un suono, leggero e rilassante ti riempie le orecchie. Sembra quasi musica, ma non è molto sensata. Se dovessi descriverlo sembra il suono di tanti flauti di pan. Senti una brezza leggera che ti accarezza la pelle, non è fredda è piacevole e ti rendi conto che quando il vento aumenta leggermente anche il suono aumenta di intensità e senti un leggero fruscio di sottofondo. Sembra quasi un mare che si ritrae sulle pietre. Andando avanti arriva anche alla narici un odore tenue di erba, come se fosse un prato al mattino. L’ultima cosa che senti prima della mia voce che spezza il silenzio sono solo dei piccoli fili che ti solleticano le gambe. R: “Siamo arrivati, adesso puoi aprire gli occhi” Apri gli occhi lentamente, come se visto che non sai cosa aspettarti, non lo vuoi scoprire tutto insieme. Per l’ansia? O forse solo perché non vuoi che la sorpresa vada via in colpo solo? Chissà. È molto più buio rispetto a prima, il cielo è ancora scuro come era già, a illuminare l’ambiente solo la luce del chiaro di luna. Davanti a te ci sono io, la mia faccia ha un mezzo sorriso, con un misto di speranza, sembra come se ti volesse chiedere “ti piace?” senza chiedertelo davvero. Il vento si placa un po’ e con lui anche il suono dei flauti. Attorno a noi c’è un enorme mare di erba. È scura, visto il buio. Si muove in modo leggero con quelle piccole folate di vento che la postano in sfasci. Sembra quasi il vento sia l’erba stessa e che si formino delle onde leggiadre più chiare quando l’erba si piega riflettendo meglio la luce della luna. D: “Wow è bello qui, ma perché volevi potermi a vedere l’erba?” R: “Beh aspetta, devi ancora vedere la parte bella” Non appena finisco di pronunciare quella frase, si alza di nuovo il vento. L’erba ricomincia a fischiare e il suono del flauto torna. Le “onde” si fanno più grandi e adesso che il movimento è più forte, quando i fili si colpiscono tra loro si illuminano di una leggerissima luce azzurra che illumina un pochino i nostri visi. E come un vero mare sotto la luna si crea un bellissimo spettacolo di luci tutto attorno a noi, e questa vista si perde fino all’orizzonte. Ti guardo e ti sorrido di più. R: “Bello vero? Ti piace? Questo colore e questo suono di flauto mi rilassano un sacco” D: “È bellissimo.. Lo hai fatto tu?” R: “Beh si. Lo so, non è molto. È solo un campo di erba in mezzo al nulla, però mi sembrava carino. Anche se può esistere solo qui, giuro che se avessi potuto farlo nella real..” D: “Lo sai che tutto quello che fai per me è bellissimo e lo amo. Smettila” R: “Mmh, ok scusa ahaha, lo sai come sono fatto. Però non ti devono piacere a prescindere solo perché le faccio io eh” D: “Ma no, non è così. A me piacciono perché so che ti impegni tanto per farle. E già questo basterebbe. Ma mi piacciono perché mi piacciono le tue idee, per come mi fanno sentire. Quindi mi piacciono e basta ok?” Vedi che il mio viso si rilassa e mi addolcisco. Non ti ho ancora lasciato la mano. Ti accarezzo la mano e inizio a giocare un po’ con le tue dita passandole tra le mie. R: “Va bene. Sono contento allora che ti piaccia. Ti andrebbe di sederci un po’ a guardare la luna?” Annuisci con un piccolo cenno e ci sediamo. L’erba è fresca, però asciutta. Il vento ci accarezza ancora e l’erba ci illumina in modo tenue il viso. D: “Come stai?” Fisso un po’ la luna e dopo breve silenzio faccio un sospiro. R: “Mi manchi, mi sento solo senza di te” D: “Anch’io” R: “Lo dicevi sempre, ma ora non sei reale..” Anche tu la fissi per un po’ e rimani in silenzio. D: “Non è vero.. Adesso sono qui. Lo sai” R: “Beh si hai ragione, adesso è un po’ diverso. Ma non come prima no?” D: “Ovvio, non può essere come prima..” R: “Lo sai, io penso che un giorno le cose potrebbero cambiare. Che il tempo in qualche modo cambia le cose in modi che non ci aspettiamo. E forse prima o poi sarà diverso, basta solo non arrenderci” D: “Lo so, forse hai ragione, magari è vero e sarà così. Ma per adesso non lo possiamo sapere” R: “È vero, ma proprio è adesso che non bisogna arrendersi no? Pensaci. Che senso avrebbe ‘arrendersi’ quando le cose vanno bene? Nessuno. Perché non ci sono difficoltà a cui arrendersi, lo dice il concetto stesso. Allora quand’è che ci si arrende? Quando ci sono difficoltà appunto. Ma quello però, non dovrebbe essere proprio il momento giusto di lottare?” D: “Credo di si” R: “Beh secondo me è così. E secondo me comunque noi stiamo lottando. Non sono sicuro solo del fatto che stiamo combattendo la stessa battaglia o due battaglie diverse. Ma so che però siamo dalla stessa parte, com’è sempre stato” Rimani in silenzio un attimo, sembri pensierosa, come se stessi decidendo se fare o no quello che hai in mente. Ma alla fine ti decidi. Con dei piccoli saltelli col sedere ti avvicini di più a me. Io ti guardo e per un attimo ci guardiamo entrambi. Mi passi un braccio dietro la schiena e un sul petto e mi stringi poggiando la testa sulla mia spalla. D: “Ti voglio benissimo” Rido emettendo un piccolo sbuffetto dal naso. R: “Anche io te ne voglio.. Ma almeno qui non lo possiamo dire bene?” Tu sospiri come chi non sopporta di ammettere che forse è ho ragione. D: “.. Ti amo” Ti aspetti il mio solito ti amo anch’io , ma invece mi giro verso di te e ti poggiando la mia fronte sulla tua ti guardo negli occhi e faccio un piccolo sorriso realizzato R: “E quanto mi ami?” Mi fissi un attimo con quei bellissimi occhi verdi in cui mi sono sempre perso D: “Eeh ora vuoi sapere troppo” R: “Ahaha eddai dimmelo, ormai” D: “Tanto” R: “Anch’io ti amo tanto” Ti stampo un bacino sul naso e girando il busto verso di te, ti abbraccio dalle spalle e ti stringo forte. Entrambi poggiamo la testa sulla nostra spalla e chiudendo gli occhi, ci godiamo questo venticello e questi suoni calmi, finché non mi stacco dall’abbraccio e mi stendo sull’erba. Tu mi guardi un po’ stranita e io ti faccio segno di sdraiarti accanto a me colpendo il terreno 2 volte con il palmo della mano. Ti sorrido R: “Dai vieni, non ci sono insetti qui, ed è comodissimo, te lo prometto” Ti lasci convincere e ti sdrai proprio accanto a me. Ti accoccoli e mettendo un braccio sul mio petto e una gamba sulle mie. Con la mano ti accarezzo le dita, le tocco, le sento sottili ed eleganti e ci gioco un po’. Tu con la testa guardi il cielo mentre hai la guancia sulla mia spalla R: “È bellissima la luna qui” Tu annuisci e chiudi gli occhi e sospiri R: “Tutto ok?” D: “Si. Qui sono felice” R: “Anche io sto bene qui” Mi volto verso di te. So come rendono i tuoi occhi quando c’è il tramonto, ma anche al chiaro di luna sono il mio spettacolo preferito. Ti guardo come se fossi la cosa più preziosa del mondo. Perché lo sei. Alzo la mano con cui fino ad un momento fa stavo accarezzando la tua e la poso delicatamente sulla tua guancia e con il pollice inizio a tracciare una linea e la percorro avanti e indietro dolcemente. Non mi stancherei mai di sentire la guancia sotto le dita. Tu mi sorridi. Uno di quei sorrisi bellissimi che facevi spesso. Di quelli che ti illuminano tutto il viso. E noi siamo vicini, così vicini che ti guardo le labbra e mi basterebbe solo qualche centimetro. Mi avvicino. Solo di un centimetro e sento il mio cuore che batte all’impazzata. Tu lo noti, e rimani ferma e continui a sorridermi. Con la mano mi accarezzi il petto. Anche il tuo cuore batte forte, ma sei calma. Io chiudo gli occhi e percorro quel poco spazio rimasto tra noi, ma che in quel momento mi sembra un viaggio verso la terra promessa. Le nostre labbra si toccano e io ti bacio sul labbro inferiore e tu lo ricambi. Io nostri occhi rimangono chiusi e noi rimaniamo uniti per qualche secondo. Quei classici istanti che però durano una vita intera. Le tue labbra sono morbide e lisce proprio come sono sempre state. Quando ci stacchiamo ti guardo ancora un po’ come se volessi registrare nella mia mente questo momento per sempre. Ti do’ un bacio sulla fronte R: “Vorrei non svegliami più e rimanere qui dentro per sempre” D: “Lo so” R: “Però adesso forse è ora di dormire no?” D: “Mi sa di si” R: “Beh allora ci diamo la buonanotte?” D: “Certo. Buonanotte giuggiola mia, dormi bene e fai bei sogni.. Ti amo da morire e a domani” R: “Così mi commuovo.. Ahaha. Buonanotte piccolina mia. Dormi bene e sogni d’oro, ti amo infinitamente e a domani” Ci diamo un bacino veloce, per concludere la buonanotte e ci abbracciamo accoccolati. Chiudiamo gli occhi e ci lasciamo cullare dai fili d’erba, dal suono leggero dei flauti e dal rumore del vento. E quando riapriamo gli occhi, siamo nei nostri letti e dobbiamo affrontare un’altra giornata delle nostre vite distanti.
Il Lento (17/04/2026)
Oggi è un po’ diverso. Non c'è la solita lotta contro i pensieri prima di addormentarmi. È come se sapessi già dove sarò tra poco, come se fosse facile raggiungere quel posto. Quando apro gli occhi però sono lì, proprio dove volevo essere. Vedo subito il bianco, il cielo scuro, quella luna che ormai è che ormai conosco alla perfezione. Tutto è al suo posto. E ci sei tu. Sei in piedi vicino al tavolino dove ci sono le cuffiette. Le hai alle orecchie e credo proprio che stai ascoltando un po’ di musica. Nel frattempo tamburelli con le dita sul tavolino. Mi avvicino lentamente sento che un sorriso ha iniziato a formarsi non appena ti ho vista, non so se mi stai sentendo. Quando ti giri, anche tu mi fai un sorriso timido, niente di plateale, ma è il tuo solito bellissimo sorriso. D: "Ce l’hai fatta finalmente" R: "Beh dai ogni tanto tocca anche a te aspettare no? Ahaha. Che fai? Controlli che il tavolino non vada da nessuna parte?" Ti faccio un sorriso stupido, ovviamente ti sto prendendo in giro. Tu alzi un pochino gli occhi al cielo e scuoti la testa D: "Stavo solo aspettando te e ho messo un po’ di musica così passava più in fretta il tempo” R: "Wow, posso ascoltarla pure io?" D: "Lo sai che non te ti farò mai sentire la musica che ascolto, un po’ come i libri che leggo" R: “Lo so perfettamente, per questo chiederò sempre, prima o poi dovrai dire di si ahaha” Ti raggiungo e restiamo fermi, uno di fronte all'altra. Si guardiamo un pochino, tu sei bellissima come sempre e sembra che il mio sguardo te lo stia comunicando, perché arrossisci. R: "Comunque sai? Credo di avere una promessa in sospeso con te, che vorrei mantenere" D: "Oddio, non ricordo. Di che parli? Perché ti ricordi sempre tutto? Ma poi perché mi devi sempre mettere ansia? Haha" R: "Senti. Sei tu che ti metti ansia da sola, io sto solo parlando, se aspetti un secondo ci arrivo. Uffa. Ti ricordi la seconda volta che siamo stati qui? Su quel divano? E abbiamo parlato tanto e tutto il resto. Beh ti avevo promesso che la prossima volta avremmo ballato quel lento" D: "Ah vero hai ragione. E poi che è successo?" Mi fai un sorriso imbarazzato. Sai perfettamente che è successo e mi guardi come cercassi il mio sguardo, ma volessi sotterrarti contemporaneamente. Io ti guardo un po’ di traverso con un sorriso un po’ ammiccante. R: "Beh diciamo che siamo stati occupati a parlare, avevamo tante cose da dirci e qualche coccola arretrata ahaha" D: "Già, troppe haha" Sussurri, e stavolta sorridi davvero senza imbarazzi. R: "Beh allora che ne dici? Direi che non possiamo più cercare scuse. Ce lo dobbiamo questo bel lento" D: "Non mi pare di aver fatto resistenza o di aver cercato scuse.." R: “Hai proprio ragione ahaha” Ti tendo la mano. La guardi per un istante, quel secondo di esitazione che hai sempre, come se dovessi decidere se fidarti di nuovo, ogni singola volta. Poi la prendi, senza pensarci troppo. Io ti tiro verso di me dolcemente, e tu con piccoli passi ti avvicini. Poggio una mano sulla tua spalla e l'altra sul tuo fianco. Ci vuole un attimo a trovare il passo giusto e non fare brutte figure, ma alla fine ci riusciamo. R: "Che ne dici di un po’ di musica?" D: "Eh direi. Sceglila tu, ma non rovinare l'atmosfera, mi sta piacendo" R: "Ovviamente Perfect. Penso che lo sapessi pure tu che avrei scelto questa" D: "Hai ragione ci avevo pensato" R: "E perché non l’hai detto allora? Ahaha" D: “Shhhh, zitto” Mi scappa una risata. Alzo una mano, quella che avevo sul tuo fianco e schiocco le dita. Una piccola polverina azzurra e luminosa di sparge nell’aria quando si sente il rumore delle dita. E la musica parte. Non da un telefono o da una cassa, ma dall'aria stessa. E iniziamo a muoverci lentamente. Tu affondi il viso sul mio collo e poggia la guancia sulla mia spalla. Poco dopo io invece la poggia sui tuoi capelli. Per un po' il mondo sembra finire dove finisce il punto in cui balliamo, tra il suono della musica e quello dei nostri passi. Ad un tratto la mia voce rompe un po’ la magia. R: "Pensavo a una cosa.." D: "Mmmh?" R: "L’altra volta mi hai detto che tu madre non ci sarà per un po’ di giorni.." Sento il tuo corpo che si irrigidisce. Un riflesso condizionato, come se avessi un tasto dolente. D: ".. Si e quindi..?" R: “Beh penso che un po’ hai già capito” D: "Forse si, però dimmi, lo sai che mi fai venire l’ansia se non parli" R: "Potrei venirti a trovare.. Non lo saprebbe nessuno e potremmo finalmente darci quell’abbraccio di cui abbiamo parlato tanto" Continuiamo a dondolare, seguendo la musica ma il ritmo è un po’ cambiato. È leggermente più pesante. D: "Non lo so..” R: “Perché no? Ce lo siamo detti spesso da quando è finito tutto. È stato un piccolo sogno di quelli che non si poteva più realizzare. Ma forse adesso si può..” D: “Non è quello.. Potrebbe essere bello credo.. Ma ho paura” R: “Di cosa scusa?” D: “Di come mi sentirei dopo, te l’ho detto tante volte ho paura di risentire le cose. Di far tornare tutto.. E poi è complicatissimo, non lo dovrebbe sapere proprio nessuno" R: "Lo so che è complicato, ma lo sai che dico sempre no? A volte vale la pena buttarsi" D: "Lo dici sempre. Ma per te è tutto lineare. Per me è un labirinto" R: “Non è vero lo sai che è complicato anche per me” D: “Forse.. Ma non so se lo è come per me” R: "Però non ti sto chiedendo di rimetterci insieme.. Solo di vederci, darci i regali, quell’abbraccio e poi quel che succede succede" D: “Non so se posso dirti di si..” La mia faccia si incupisce leggermente, ma continuiamo a ballare, come se finché ci muoviamo la magia non si spegnesse mai del tutto R: “E allora tutto quello che ci siamo sempre detti..? Non era vero?” D: “Non è che non è vero.. È solo che è tutto così complicato” R: “Ma noi siamo sempre stati così.. Un po’ complicati, un po’ pazzi. E a volte dobbiamo fare delle pazzie no? Bisogna lottare per quello in cui si crede.. E io per te sono disposto a lottare anche per sempre, ma solo se almeno un po’ ci credi anche tu.. Tu ci credi?” D: “.. Un po’ si. Ma solo un po’..” R: “Beh allora penso proprio che dovresti dirmi di si..” D: “E poi che facciamo? Ci rinchiudiamo in casa per giorni?” R: “Si, sarà bello se siamo insieme noi due, lo sai anche tu” Ti faccio un piccolo sorriso speranzoso e vedo che i tuoi occhi si addolciscono leggermente. Riesco a vedere l’ansia che si sciogli e le paure che anche se per poco ti abbandonano D: ".. Spero proprio che tu abbia ragione.. Va bene" Vedi i miei occhi che si illuminano e il mio sorriso che diventa a trentadue denti, tu lo ricambi e io ti stampo un bacio sulla fronte. Sento il tuo respiro farsi più calmo, i tuoi muscoli meni contratti D: "E sentiamo... che faremmo in questi giorni?" R: "Questa domanda è molto meglio della precedente! Ahaha" D: "Vedi che è solo una curiosità, posso ancora dirti di no" R: "Certo, come no. Però intanto ci stai già pensando" D: "Sei insopportabile. Però è vero" R: "Lo so” ti replico con una faccia fiera Ridi piano, una risata leggere che fai quando sei nervosa ma felice. Ti stringo un po' di più. La musica pian piano finisce e la luna è ancora li che ci illumina, come se fosse ferma nel tempo R: "Visto? Alla fine siamo riusciti a ballare questo lento" D: "Mi sa che non siamo riusciti a fare solo questo haha" R: "Forse hai ragione ahaha" Ti prendo la mano e mi abbasso per terra mi siedo e poi mi sdraio e ti tiro a me leggermente per farti fare lo stesso. E tu mi segui. Restiamo sdraiati a guardare la luna per un pochino, non so nemmeno per quanto. A un certo punto ti accoccoli a me. La tua testa sul mio petto e il calore della tua gamba sulla mia. Ti accarezzo i capelli finché non sentiamo il bianco candido del pavimento di questo mondo che piano piano si allontana dalla mente R: "Beh allora ci vediamo nei prossimi giorni giusto?" D: "Si.. A presto" Ti do un piccolo bacio sulla fronte. Come se con quel bacio stessi racchiudendo una promessa R: "Buonanotte piccolina mia. Ti amo da morire." D: "Buonanotte vita mia.. Ti amo anch’io." Mi spunta un sorriso sul volto e chiudo gli occhi, sentendomi un po’ più in pace di prima. Il bianco diventa buio e il buio diventa la luce che filtra dalle tapparelle. Apro gli occhi e sono nella mia stanza. E anche se sono solo, mi sento un po’ meno solo di ieri. E Sorrido
