🌍 Il Mappamondo
================

🌍 Il Mappamondo
Questo mondo io voglio viverlo a modo mio
https://www.youtube.com/watch?v=CqnG6CCuDA0&list=RDCqnG6CCuDA0&start_radio=1
[ ⬅️ Torna al Mondo Bianco ]
R: “Per te ho creato musica, disegni, milioni di parole, e alla fine non sapevo più cosa creare e ho pensato che potesse essere bello creare un mondo intero tutto nostro, ti va di darmi la mano, così ti accompagno a guardarlo insieme?” Ti dico tendendoti una mano gentilmente, un piccolo sorriso si forma sul mio viso e ti guardo aspettando una tua mossa. Il mio cuore accelera quando ricambi quel sorriso e mi porgi la mano. Io la stringo dolcemente, come se fosse fatta di sottilissimo vetro che rischia di rompersi ad ogni mio movimento. Sentire le tue dita sottili mi da un brivido alla schiena, come se si fosse risvegliata una connessione che non riuscivo a sentire da tempo. Quasi mi blocco per l’emozione, ma la mia mente mi costringe a tornare da te. R: “Questo è un mondo che esiste solo nei sogni. Nei miei, ma spero anche un po’ nei tuoi” Rido nervosamente e continuo “Chiudi gli occhi. Ti fidi di me? Ti guido io” D: “Si mi fido.. Andiamo..” Non appena chiudi gli occhi sembra passato un istante, o forse un’eternità, non sei sicura di quello che sia successo ma senti che qualcosa attorno a te è cambiato. Il rumore del mondo fuori si è spento. Non di colpo. È quasi come se qualcuno avesse abbassato il volume. L’aria è cambiata, sembra più pulita, fresca, ma non fredda, quasi più leggera. E un profumo di fiori si insinua nelle tue narici. È piacevole. R: “Adesso puoi aprire gli occhi” Una luce intensa un po’ ti acceca inizialmente, ma ci fai subito l’abitudine. Attorno a te non c’è quasi niente se non un mondo bianco candido, con qualche nuvoletta qua e la. Io sono davanti a te, ho ancora lo stesso sorriso di prima, e un grande portone è alle mie spalle. È grande e in qualche modo quelle porte che lo formano, anche se è la prima volta che le vedi, ti danno un po’ quella sensazione di “casa”. È di legno e sembra vissuta, ma non per questo in cattivo stato. Solo si capisce che i suoi anni sono passati. Ti si illuminano gli occhi appena però riesci a ricondurre quel buon odore di fiori a quel grande arco pieno di rose rosse giganti tutto attorno al portone. Ti avvicini per guardarle meglio e l’odore si fa più forte. Riesci a notare che in mezzo ci sono anche tante piccole margherite che spuntano tra le rose. Qualche rosa bianca sparsa e anche dei tulipani colorati. La mia voce interrompe il momento. R: “Speravo proprio che ti piacessero” Ti faccio un sorriso, mentre guardo il tuo volto stupito. A volte non mi rendo nemmeno conto di quello che farei per vedere ancora quell’espressione sul tuo viso. R: “Beh vuoi entrare?” Tu annuisci in silenzio, hai quel bel sorriso che avevi quella volta, con le guance un po’ rosse e con gli occhi sorridenti. R: “Solo tu hai la chiave di questa porta” D: “Dove? Non me l’hai mai data” R: “Non serve dartela, ce l’hai sempre avuta tu al polso” Indico la serratura. Quando abbassi lo sguardo, noti che non è una normale serratura con la fessura dove inseriresti una chiave. C’è una piccola scalanatura in metallo a forma di cerchio. Alzi il braccio e ti guardi il polso. Noti subito la somiglianza con uno dei cerchi del bracciale che ti ho regalato quella sera e mi lanci uno sguardo un po’ dubbioso. Io ti faccio segno con gli occhi di fare un tentativo. Avvicini il bracciale alla parte in metallo e senti la sensazione che il tuo polso venga leggermente attirato dalla serratura e nel momento in cui sei molto vicina, come se fosse un piccolo magnete, il cerchio del bracciale è come se venisse aspirato dalla serratura e si incastra alla perfezione. Senti prima un piccolo suono metallico quando si attaccano * tin *. Subito dopo un * click * si dipana nell’aria e la porta si apre di qualche centimetro facendoci capire che la tua chiave ha fatto il suo dovere. Io mi avvicino e te la apro tanto che basta per farti entrare e con la mano e un piccolo inchino dico R: “Prego! Ovviamente prima le donne” Ti sorrido, lo vedi che non sto più nella pelle. Anche se fai le tue solite facce incerte e preoccupate, muovi qualche passo in avanti entri e dopo averlo fatto anche io la porta si richiude alle nostre spalle. Appena varchi la soglia, noti che il posto non è molto diverso da quello fuori dalla porta, ma nonostante sia solo un mondo tutto bianco, lo senti accogliente. Davanti a te vedi alcune cose. Il dietro di un divano bianco e in lontananza un letto a baldacchino con dei veli e coperte di raso. Hai la sensazione di aver già visto questo posto, anche se sei abbastanza sicura che questa sia la prima volta che vieni qui. R: “Come sai questo mondo è nato nei sogni e vive nei sogni, è difficile da raggiungere. Lo sai spesso ci provo per giorni senza mai riuscirci. Però questo mondo è cresciuto anche dentro le mie parole. Per me ha rappresentato un po’ l’unione dell’unico posto dove ormai ci possiamo anche solo scrivere e il posto onirico dove possiamo anche vederci a parlarci, dove forse tutto è possibile, perché niente funziona come dovrebbe. Quel posto dove alla fine è tutto ok. E ho immaginato che questo posto potesse diventare come una seconda casa, un luogo familiare, nostro che potessimo costruire insieme, cambiando il cielo e mettendo un distributore di cheesecake. Che si, vive nella fantasia, nei sogni, chiamiamolo un po’ come vuoi, ma che potesse essere quel posto che mai nessuno ci potrà togliere, proprio perché esiste solo dove nessun può guardare. Qui e qui” Concludo la frase indicandoti il cuore e dandoti un piccolo bacino sulla fronte. R: “E quindi è questo. Adesso abbiamo già un bel divano comodo, un letto dove dormire, o guardare la tv. Una tv che ancora non c’è, ma è sogno no? Che tv vuoi? Mettiamo quella che dici tu. Abbiamo delle cuffiette, dove possiamo sentire tutta la musica che vogliamo. La bacheca con tutti i nostri ricordi più belli e chissà, magari qui dentro ne potremmo fare di nuovi. Il calendario con le nostre date importanti. Ma ogni volta che lo vorrai possiamo aggiungere qualcosa di nuovo, possiamo mettere milioni di lanterne nel cielo. Possiamo mettere la luna più grande del mondo e guarda insieme. Vuoi vengano pure Sandy e Tommy? Non c’è problema! Questo è il nostro mondo e dentro possiamo costruirci tutto quello che ci passa per la testa” Ti prendo la mano e mi avvicino a un mappamondo che dentro sembra contenere tutto quello che c’è in questo piccolo ma infinito mondo bianco R: “Basta venire qui, pensare a quello che vuoi e toccarlo” Lo dico mentre con la punta dell’indice sfioro la superfice di quella sfera. Metto una mano dietro la schiena e ne esco una piccola rosa bianca, senza spine con al centro un brillantino e te la porgo, facendoti un piccolo sorriso insicuro. R: “Allora che ne pensi? Ti piace?”
